مرحبا! أهلا وسهلا فيكن بحلقة جديدة من "يلّا نرسم"
يلّا! حضّرو كم ورقة أو دفتر, قلم رصاص
محّاية
أقلام تلوين
وخلّونا نبلّش
ما تنسو فيكن توقّفو الفيديو ساعة لي بدكن تتلحّقونا اذا سبقناكم!
جاهزين؟
اليوم رح نرسم الحيوان المفضّل عندي
البسيني
خلّونا نبلّش
بالأوّل رح نرسم دايرة للراس
للعيون رح نرسم دايرتين
ونحط بكل وحدي نقطة كبيري
منرسم مثلّث صغير للمنخار
تيكتمل, منزيد شكل سنّارة تحتو عميلة الشمال
وكمان شكل سنّارة عميلة اليمين.
حلو!
الدينين كتير هيّنين.
منعمل مثلّث عميلة اليمين
وبقلبو مثلّث أصغر
ونفس الشي عميلة الشمال
ما بدنا ننسى الشوارب
منرسمن بهالطريقة
ولا أهين!
وهيك بكون اكتمل الوجّ
وللجسم رح نرسم زيح بشكل لولبي
بهالطريقة
ورح نرجع نوصلو بالراس
منزيد شخطة صغيري تنرسم الاجر
وآخر شي تنخلّص
ما بدنا ننسى الدنب
هيك بتكون خلصت رسمتنا!
يلّا خلّونا نلوّن
أنا نقّيت اللون البرتقالي لأنّو بدّي بسينتي تكون شقرا
بعدا, الدينين والمنخار لوّنتن بالزهر
انتو اذا بدكن فيكن تستعملو غير ألوان!
خلّصنا!
كيف طلعت رسمتكن؟
صوّروا وعملولنا تاغ عالانستاغرام
تنعمل Share والكل يشوفا!
ما تنسو تعملو Like وSubscribe
وأكيد ما تنسو الجرس!
خبّرونا بال Comments
شو بدكن نرسم بالحلقة لي جايي؟
يلّا أنا بشوفكن قريبا على ليلا تيفي!
باي باي!